1. Zamiast netbeansa lub eclipsa komercyjnie używa się Idea Intellij. To środowisko jest dobre.
2. Klasę Game trzeba rozbić na kilka mniejszych klas, zgodnych z SOLID i DRY (klasa powinna być odpowiedzialna za jedną rzecz - https://pl.wikipedia.org/wiki/SOLID_(programowanie_obiektowe)  https://pl.wikipedia.org/wiki/DRY)
3. Nie robimy magic stringów, intów i innych wartości wpisanych z palca w metodzie. Za tydzień nie będziemy pamiętać
    dlaczego akurat tam int ma wartość 2, a jakiś String jest pusty.
4. Nazwy metod, pól, obiektów i innych rzeczy dobieramy tak, by jednoznacznie opisywały czym są, tak by ktoś obcy,
    patrząc na kod od razy się zorientował.
5. Używamy modyfikatorów, by uniemożliwić niepowołane zmiany w stanie klasy
6. Rozbijamy metody na mniejsze, po kilkanaście linii - ma to wpływ na kompilator jit
7. Formatowanie tekstu też jest ważne - puste linie, kod zlewający się w jedną linijkę - to coś czego unikamy, kod ma być estetyczny
8. Wybrałeś swinga, nowsza jest javafx.
9. Co się stanie gdy ktoś wpisze w pierwszym oknie 11? Leci exception, do zabezpieczenia.
10. Można wyszarzyć poprawnie sparowane słowa i podświetlić te źle na czerwono.